haytaim maghniaشلونكم اخباركم
Hi
Good evening
"A new day and a new Vellouk"
Filouk No. 280 ...
Thursday, January 19, 2017
And peace be upon you
Peace and God's mercy and blessings be upon you all, Chkparkm Hmswin God willing Taibin
God Amana Iajmap time about sports
Today we decided we learn we run
In the morning before breakfast along
God of Gina just eat eat eat eat!
We begin today and say the name of God the Merciful
Take us with us the Go Pro Camera
Claimed we wear, God willing, and we learn where we run
The filming scenes to Ncovha!
Bs protect Initially
Precautions Not Igilna tightening!
Sweet
I expect as well as ready
In the name of of Allah the Merciful
This story tower, one of the landmarks here (Saudi Arabia, Al Khobar)
The restaurant located there Vowoouk
Shi claimed to be a hero, God willing,
Claimed becomes uniform as well, God willing,
see you
God claimed the brief form Shi champion!
God is very beautiful!
welcome ! (Speaking to a cat)
Oh Mrehtin! (Speaking to a cat)
الله الله على الروقان الله !
الله !
سلام يا البحر !
شايفين أنواع الصدف
سلام يا مرحبا !
صاحب ثنيان 1 : كيف حالك ؟
تمام الله يسعدك ، كيف حالك ؟
صاحب ثنيان 2 : هلا والله !
طيبين ؟
كلكم تتابعون الفلوقات ؟
صاحب ثنيان 3 : أكييد كل شيء
كلكم ؟
لا هذا شلكه ما يتابع ، هذا
ملخبط ، سكت !
صاحب ثنيان 4 : أنا مطوع
( أصوات ضحك )
صاحب ثنيان 4 : مطوع أنا
صاحب ثنيان 4 يتحدث ولكني لم أفهم شي !
بالله بتحط فلتر الغزال هذا ؟
( أصوات ضحك )
يلا يعطيكم العافيه
شد حيلكم في الأختبارات ، تـ....
صاحب ثنيان 4 : طيب لسا قاعد أمشط و..
صاحب ثنيان 4 : شالسافة يا عيال !
سلام عليكم
نشوفكم على خير
مع السلامة
شخبارك ؟
صاحب ثنيان 5 : الحمد لله طيب
طيب !
شعلومك ؟
صاحب ثنيان 5 : الحمد لله طيب
بتعرف مين أنا ؟
صاحب ثنيان 5 : ايه عارف تون ( لقب ثنيان )
تون ، الله عليك !
صاحب ثنيان 6 : السلام عليكم
سلام يا مرحبا
صاحب ثنيان 6 : شكلك غير في الفلوقات !
( يتصورون معه )
( المزيد من المعجبين يتحدثون مع ثنيان )
يلا سلام عليكم
صاحب ثنيان 6 : يلا مع السلامة سلاااام
مع السلامة
صاحب ثنيان 6 : يا هلا
( ثنياااان )
صاحب ثنيان 7 : ثنيان خالد ؟
ايه نعم صح !
صاحب ثنيان 7 : كنا متأكيد أنك انتا يعني
شخباركم ، شعلومكم ؟
طيبين ؟
يا مرحبا
مين هنا ؟
مرحبا هزاع
هلااا والله بالزييين !
ايش فطرتي ؟
فطرت فطيرة
ههههه
من جد
طيب يا جماعة بعد فطرنا وخلصنا كل شي الحمد لله
قالوا يا ثنيان ( يقصد أهله ) انتا إلي أختار الغدا اليوم
وطبعاً أخترت  بروستد ( على سبيل السخرية )
لا لا أمزح أمزح
كل الفلوقات إلي راحت ناكل بروستد
إن شاء الله حالياً راح نطلع يا جماعة ونشتري بخاري
والله وحشنا البخاري
طيب أقرب مطعم بخاري هنا ؟
وهذا هو وصلنا المطعم
أخذنا الطلبات وكل شي ما أخذ 3 دقائق
نرجع البيت ونتغدا
بسم الله
جاهزة ليان ؟
جاهزة
نقول : بسم الله ، ونحطه هنا
ليان جوعانة ؟
جوعانة
يلا سمينا
( وقت الأكل ، صحتين :) )
الحمد لله يا رب خلصنا غدا وكل شي
محمد، كيف كان الغذا؟
لذيذ
والله كان شيء بطل
طيب، حاليًا وش نسوي؟
نروح نغسل السيارة
ونروح نغسل السيارة إن شاء الله
من جينا ما غسلناها
غسيل من برا وداخل
للأسف، طلع ماعندنا "كاش"
فبنطلع نروح الصراف، نسحب فلوس ونرجع نعطيه
هنا، نغسل السيارة من داخل وبرا وبـ"45 ريال"
في كندا، بس من برا بــ "45 ريال"
ألحين نبدأ الخطوة الثانية
نوقف هنا، وينظفونها من الداخل
وبكذا يكون، خلصنا الحمد لله
شغل ممتاز صراحة، أهنيهم عليه
شوف الفرق ألحين محمد
كذا أحسن ياخي
الخطة اللي بعدها، نروح نعبي بنزين
ألحين هاذي السيارة، 95 ولا 91؟؟
كويس، شكرًا محمد أنقذتنا
طيب يا جماعة، بعد ما رجعنا البيت
حاليًا بنتسبح على السريع ونبدل
وننتظر أشخاص بيجونا من الكويت
ضيوف من الكويت!
"يا هلا والله بأهل الكويت"
شفيك ليان؟
معصبة!!
ليش معصبة؟
لأنك ما جيت بدري
رحت أغسل السيارة
أدري
"هههه"
طيب يا جماعة، تسبحنا وبدلنا على السريع
والضيوف وصلوا، وموجودين برا
حاليًا راح نرحب فيهم
يا هلا والله
يا مرحبتين
"الضيوف يتكلمون مع ثنيان وهو يرحب فيهم"
طيب يا جماعة، راحوا الضيوف
يعطيهم ألف عافية صراحةً
جالسين نرتب شيء من ألحين إلى الصيف الجاي
إن شاء الله راح يكون شيء بطل فلوقات السفر
وننتظرها على خير بالصيف
" اليوم الثاني"
وين بنروح هزاع؟
الصلاة
يلا، بنروح نصلي الجمعة
"المزيد من المعجبين يتصورون مع ثنيان"
السلام عليكم
عليكم السلام يا مرحبا، يا هلا والله
كيف حالك؟
أولادي من أشد المعجبين فيك
الله يحفظهم ويخليهم لك يا رب
والله يوفقك، ومسؤولية كبيرة عندك
الحمد لله، الحمد لله، إحنا قدها
إيش هذا يا عسل؟
كوكييز
شكرًا، كوكيز وتحدي 90 يوم طيب؟
إسحب عليه
يعطيك ألف عافية، شكرًا لك
اليوتيوب، والانستقرام، والفلوق وكذا
الله يعطيكم ألف عافية ، شكرًا لك
شكرًا على الإبداع
هزاع، شفت كيف أصحاب ثنيان في كل مكان؟
إيه
شكرًا مليون أصحاب ثنيان
على بيسويها ها؟
يلاه اتكلم
طيب، يلاه
السلام عليكم جميعًا
إذا تذكرون من ضمن الأهداف في 2015
إني أتشقلب على وراء
لكن للأسف ما جات هذي الفرصة،
تواصل معاي أحد الأشخاص، وقال لي اليوم تتشقلب على وراء
ما ينتهي اليوم إلا أنت متشقلب
قلت له متأكد؟
"صاحب قناة ماوكلي على اليوتيوب"
قال لي متأكد
أكيد يمديك
ماوكلي!
أكيد يمديك، إن شاء الله تسويها اليوم،
كيف حالك؟
الحمد لله
شخبارك؟
تمام؟
الحمد لله
متأكد اليوم راح نتشقلب على وراء؟
اليوم، لازم اليوم
بإذن الله إنه اليوم تسويها
حاليًا، جينا بيت ماوكلي،
ذكرتني بالنطاطة الزرقاء والله
والله ذكريات والله
ذكريات حلوة
نبدأ؟
نبدأ
بس قبل لا نبدأ، أبغا منك ثلاثة أشياء،
حلو
أبغا، الثقة كاملة تعطيني إياها
حلو، هذا واحد...جميل
ما تتحطم
وثالث شيء،
ايوه
ما تخاف
"صوت تصفيق"
بدينا
بدينا، على طول حماس
إذا سويناها اليوم، بيبقى هدفين من 2015
"ننط من مكان عالي"
"نزور مركز ناسا"
إن شاء الله راح نسويهم
وبعدها نبدأ نسوي أهداف 2017
الله هزاع، باقي أشياء كثيرة
جاهزين؟
جاهزين، يلاه
والله، إحنا الجاهزين ولا لا
طيب
"تستخدم يدينك، مع يدينك"
حلو
"وادفع بقوة"
"لما توصل أعلى شيء تقدر له،
اسحب رجولك"
حلو
محمد مشينا؟
"أصوات ضحك"
يمديك، والله يمديك